עס קאַווערינג די שפּיץ טעקסט טירן פון די וואָך
ווי לינוקס פאָרורטייל גערופן די לעצט אָרעם
Powered דורך Nass Helio 64
פאַר-אָרדערס אַראָפּרעכענען פֿאַר דער ערשטער 500
העליאָס 64 איז אַ פול-פלעדזשד לינוקס
פּאַוערד נאַט לייזונג אַז אָפפערס
געבויט-אין פֿעיִקייטן וואָס איר וועט ניט געפֿינען
אין קיין אנדערע פּראָדוקטן אין דעם פּרייַז פונט
עס שטיצט אַרויף צו 80 טעראַביטעס פון דאַטן
סטאָרידזש אין פינף הייס סוואַפּפּאַבלע דרייווז
פּלוס שטיצן פֿאַר אַ איין MDOT צוויי פֿאַר
פּראָגראַמען וואָס דאַרפן עקסטרע
פאָרשטעלונג פֿאַר קאַנעקטיוויטי ניצט
נייַ מולטי גיגאַביט גיכקייַט נאָרמאַל אויף צווייענדיק
אין לאַנד פּאָרץ זיי פאָרשלאָגן אַרויף צו 2.5 גיגאַביץ
פּער סעקונדע טרופּוט די נאַסס ניצט אַן
אָרעם 64 העקסאַ האַרץ סאָק עס פֿעיִקייטן 4
גיגאבייט פון באַראַן און אַ 16 גיגאבייט עמק
4 אַס סטאָרידזש און שטיוול איצט עס איז אַן טאָכעס
אַז בייסיקלי ביכייווז ווי אַ לינוקס
קאָמפּיוטער ווייַל די העליאָ 64 איז אָפן
מקור אַמאָל עס איז פריי מיר גיי צו
אָנהייבן זען דיסטראַביושאַנז באשאפן
ספּאַסיפיקלי פֿאַר דעם ייַזנוואַרג
העליאָס 64 איז געווען סלייטיד פֿאַר מעלדונג ווי
פרי ווי ווייַטער חודש אָבער מיט פאַבריק
שאַטדאַונז רעכט צו דער קאָראָנאַ ווירוס
ערשטער טראַנספּאָרט וועט זיין דילייד אַ עטאַ
די דערהייַנטיקן וועט זיין צוגעשטעלט דורך די פירמע
אַמאָל פאַבריק שורות זענען ערלויבט צו ריאָופּאַן
אין טשיינאַ, אָבער מיר אָפּשאַצן אַז עס איז שפּעט
פרילינג אָדער עפשער פרי זומער
פאַר-אָרדערס זענען דיסקאָונטעד צו פּונקט זענען
איר זענט גרייט פֿאַר $ 285 צו דער ערשטער 500
אָרדערס און איר קענען שטעלן דעם סדר איצט
ביי COBOL פּונקט
hi
[מוזיק]